Так, ребят, всем привет.
Наконец-то я добил.
Но, правда, могу сказать, что еще немножко поработать над этим хозяйством будет нужно.
Потому что есть свои глюки, есть свои приколы.
И пока... Мне кажется, что система мне разрушила землю.
Потому что что-то с землей случилось.
Падает напряжение очень сильно.
Ничего хорошего не происходит.
Ну да ладно.
Так, две лампочки по 600... Так, две лампочки по 300 ватт.
Да, это вот эти вот.
Это 300 ваттные лампочки.
Сейчас покажу.
Вот, это 300 ватт.
И 500-ка одна.
Еще одна 300 и еще одна 100.
Да, то есть попробуем это все включить, но что-то с землей случилось.
Придется, наверное, на батарею зацепиться.
Вот, цеплялся на эту самую.
То есть, по ходу дела, там действительно разрушительный процесс происходит.
Или вообще надо сходить, откопать яму и посмотреть, что произошло.
В общем, ну, да неважно.
Скорее всего, или просто что-то уходит.
Увы, я... Ну, коробки я открою, да, покажу, чтобы вы тут не думали, что...
Вон она схема.
Да, то есть аккумулятор туда не поместится.
Я потом покажу.
Там обычный пуш-пул, там больше ничего нет, кроме диодов и пуш-пул и кондеров резонансных.
Так, что хотел показать.
Значит, я пока ее просто так, ну, как говорится, на соплях собрал.
Тут еще ни индуктор нормально не прицеплен, ничего.
То есть, это все пока в стадии.
То есть, в стадии такого, скажем так, в стадии разработок.
Вот это очень важно, насколько антенна имеет емкость с катушкой.
Это очень важно.
То есть, во-первых, частота, во-вторых, все остальное.
Ну, да ладно.
Так, по поводу вот этой вот антенны.
Тесла.
Мотается, значит, здесь 9 сантиметров получилось.
0,8 провод.
0,81 или 0,8, по-моему, какой-то такой.
Так, 6 квадратов и мотается, значит, в одну сторону.
Здесь 4 витка шинки.
Мотается в другую сторону, в противоположную.
Регулировать легче частоту, между прочим.
Дальше.
Ну, естественно, разъем.
Встречная намотка, значит, это регулировка.
Вы ее сдвигаете и меняете частоту.
Там меньше, больше.
То есть, так она больше.
Дальше это все на антенну.
И антенна облучает, дает импульсы и заряжает конденсатор, который здесь, в этой коробке.
Значит, здесь качер, как обычно.
Качер, как и говорил, подстроечный, значит, резистор, точнее, переменный, но я его подстраиваю им, значит, всю систему, базу.
То есть, есть небольшая проблема тут, связанная с так называемым этим самым базой.
То есть, при 24 вольтах база слишком много, приходится снижать вручную, но я с этой системой потом справлюсь.
А при 12 вольтах, слишком маленькая мощность, система иногда не запускается.
Ну да ладно.
Так, ну пока я говорю.
Я напалил кучу этих самых диодов и проблема возникла.
То есть, диодов не осталось и пришлось приляпать вот такого типа диоды на выходе.
Они долго не выдерживают, к сожалению, и очень сильно греются.
А мощные диоды все погорели, поеду сейчас покупать.
Прежде чем, скажем так, покупать, покажу вам как это работает, потому что трудился очень поздно.
Вчера закончил идею, но хочу сказать, что по-моему проблема в схеме, поэтому надо немножко повозиться.
Так, давайте включим это хозяйство.
Запустили мы систему.
Вот вентилятор крутится, если видите.
Сейчас включилось и сразу затрещали в колонках, звук появился, гудение.
Вот, я могу отключить сейчас аккумулятор.
Система работает спокойно.
Убираем аккумулятор.
Светодиод горит.
Питание пошло.
Так, включаем нагрузку.
Сразу чуть-чуть треск пропал.
Вот нагрузка.
Нагрузка засветилась.
Давайте чуть-чуть еще подкрутим что-нибудь.
Вот просадка есть, кстати.
Есть просадка небольшая.
К сожалению, мне кажется это диоды.
Здесь сейчас у нас три лампочки по 300 ватт.
Это 900 ватт.
Включаем 500.
Выключилось.
То есть резкий бросок.
Придется заново запускать.
Вчера у меня, я что-то подозревать начинаю, что в земле проблема.
Проблема в земле, потому что вчера у меня это хозяйство все очень хорошо поработало.
Ну ладно.
Ладно, давайте помаленьку вкручивать.
Так, 100 ватт.
Давайте 500 нафиг уберем.
Закрутим сюда какую-нибудь... О, давайте еще одну.
300 ватт закрутим.
Попробуем.
Четыре по 300 ватт.
О, загорелась.
Да, просадка есть.
Просадка есть.
Они не в полный накал горят все.
Да, то есть просадка есть.
Пока блок питания держит, то все работает.
Да, все-таки что-то происходит с землей, я ощущаю.
Что хотел сказать.
Горит.
Вроде бы горит.
Так, теперь что мы сделаем.
Наверное надо перенести в другую комнату это все хозяйство сейчас.
Там будет подальше от всех проводов.
Сейчас будут смотреть всякие разные неверующие, которые скажут, что я где-то провод завел сюда 220 и подключил.
Я хочу сказать, что все выключено абсолютно.
Не верите, не надо, доказывать не буду.
Короче, система работает.
Здесь высокая.
Можно видеть.
Самое интересное, что высокая совсем небольшая.
Кажется, что здесь 4-5 киловольт.
Больше, наверное, нет.
Может быть и меньше.
Может я ошибаюсь.
Но работает.
Работает система.
Неплохо работает.
Надо перенести ее подальше отсюда из лаборатории, чтобы здесь проводов дофига.
Чтобы у вас не возникало никаких сомнений, что я вас обманул или что-то еще.
Выключаем систему, гасим.
Не запускается.
Это мы отключили.
Сейчас на самом деле подсоединю все остальное.
У меня такой разъем здесь.
Трудно держать.
Сейчас откручу.
Ну вот, установка.
Это заземление.
Может быть даже этот конец и влияет.
Понесли в другую комнату систему.
Взяли и понесли.
Довольно трудно будет пронести через двери.
Аппарат упадет.
Ну вот, чудо такое хозяйство.
Сейчас мы его отнесем туда.
Поставим на табуретку.
Сейчас я подготовлю все и включу большие лампочки туда уже.
По 500 ватт каждая.
Четыре штуки.
Все, до следующего видео.